Olá, meu nome é Gerson, Machine Learning Engineer, Engenheiro e Cientista de Dados, Mestre em Ciência da Computação pela UFRPE e Bacharel em Sistemas de Informação pela mesma instituição, futuro especialista em Gestão Ágil de Projetos pela CESAR School. Com ampla experiência em Liderança, Gestão, Big Data, Ciência de Dados, Engenharia de Dados, Engenharia de Software, Arquitetura de Sistemas, Machine Learning e desenvolvimento de soluções web/mobile. Tenho formação em docência, tendo atuado como professor da UFRPE, do IFPB e da CESAR SCHOOL.

Atualmente, sou Machine Learning Engineer no Luizalabs, onde trabalho na criação e manutenção de tecnologias de MLOps para automação e desenvolvimento de produtos de Machine Learning, seguindo as melhores práticas de MLE. Minhas atividades incluem a produtização de modelos, boas práticas de desenvolvimento, manutenção de clusters Kubernetes, deploy de modelos em k8s, criação de pacotes Python, além da análise e levantamento de requisitos para modelos de ML.

Minha carreira me permitiu explorar vários aspectos da tecnologia, desde o projeto e implementação de sistemas complexos até o aproveitamento de insights orientados por dados para a solução de problemas. Ao longo de minha jornada, ganhei experiência prática nas áreas de Big Data e Data Science, capacitando-me a obter insights significativos de dados, desenvolver modelos preditivos e otimizar processos. Minha paixão por ensinar me levou a compartilhar meu conhecimento e orientar futuros talentos no campo da tecnologia.

Como Machine Learning Engineer, procuro lidar com desafios complexos, explorar as infinitas possibilidades do aprendizado de máquina e aplicar tecnologias de ponta para gerar resultados impactantes. Minha carreira como Engenheiro de Dados aprimorou minhas habilidades na construção de pipelines de dados escalonáveis, garantindo a integridade dos dados e otimizando o processamento de dados para aplicativos de alto desempenho.

Estou empenhado em permanecer na vanguarda dos avanços tecnológicos, aprendendo e crescendo continuamente no mundo em constante evolução da MLE, ciência e engenharia de dados. Com foco em inovação e colaboração, dedico-me a alavancar insights orientados por dados para impulsionar o sucesso dos negócios e criar um impacto positivo na sociedade.